监管平台2017年Q1改造升级计划
3.6-3.10
① 上报与管理后台分拆，保证上报数据不丢失
② 生产服务增加newrelic统计，对服务进行监控
③ 增加websocket连接统计，统计账号连接数、连接ip
④ 管理后台filter增加接口使用记录
⑤ 增加短信发送和邮件发送异步处理，邮件服务使用http替换smtp
⑥ 统一分支，严格使用master作为生产分支，develop作为测试分支
⑦ 登录态使用数据库同步，当服务器缓存查不到的时候去数据库查询
⑧ 清理账号，提供权限清单
⑨ 解决地图坐标偏移、增加小工具


3.13-3.17
① 迁移原node程序处理的业务逻辑（胡强、添兴）
② 增加所有管理接口的后台权限验证（仲贤）
③ 统计报表summary改为按月分表（仲贤）

3.20-3.24

③ 修改服务为单点登录，和鉴权同时修改（仲贤）
② 升级修改websocket通信协议，增强通信安全性
③ 集中优化各处明显的性能问题
④ 完善所有接口的注释

3.27-3.31
预留一周补充可能插入的紧急需求或延期任务

系统功能性
1、前后端接口迁移（禁飞区管理、 操作记录、 ）
2、分布式服务，多点部署后的websocket连接，给指定用户发消息
3、增加统一到导出历史飞行记录功能, 与建哥那边数据统一
4、微服务改造：上报服务，后台管理服务，第三方接口服务
5、考虑未来的监听设备管理功能，提供更好的架构和数据表结构。将客户端上报的数据接口与监听设备的上报接口分离开来，分开处理。
（很多种类的监听设备上报数据, 考虑app和监听设备的远程自动强制更新）
    
系统性能，稳定性等方面
1、	查询历史飞行记录（按月分表、 建立索引、）大量数据后的处理
2、	新增功能，写测试代码，提高系统的可靠性。
3、	newRelic性能监控，相比人工排查，能较为快速找到性能瓶颈
4、	日志处理分析，统计。

规范性
1、代码注释规范。
2、正式环境和测试环境分支，发包规范。
3、接口文档的规范性，一切皆有文档，需求也需要
4、日志的统一log4j, 生产环境不用打印一些info信息。